'How did we meet again?' is de zoveelste romantische komedie die Hollywood dit jaar door onze strot probeert te duwen, en is jammer genoeg net zo flauw en stereotiep als zijn inmiddels al lang vergeten voorgangers. Ik aanschouwde dit misbaksel in een lege cinemazaal, wat mij een duidelijk signaal lijkt dat ik niet de enige ben die dit soort filmen kotsbeu is. Halverwege de rit viel ik in slaap, maar werd nog net op tijd wakker om de twee hoofdpersonages liefdevol op elkaar te zien kwijlen met het betere tongwerk. Een walgelijk beeld dat al bij al een mooie afsluiter vormde voor een niet al te mooie avond. 