Pizza Perfecto zal niet snel genoemd worden wanneer iemand om een goede pizzeria vraagt. De helft van de gerechten op de kaart zijn op of wegens omstandigheden niet te krijgen. De kelners hebben duidelijk geen interesse in het bedienen van hun klanten. Ze staan te hangen aan de bar en wanneer je eindelijk iemands aandacht krijgt, komen ze met tegenzin naar je toe sloffen. Tegen de tijd dat je het eten op tafel hebt staan, heb je praktisch geen honger meer. En dan is die pizza eindelijk aangekomen maar,  -het kon uiteraard niet gewoon van de eerste keer goed zijn- het is niet de pizza die je besteld had. Geen verontschuldiging, ze bieden niet aan de juiste pizza voor je klaar te maken of deze van het huis aan te bieden. Pizza perfecto lijkt er op gebrand te zijn zichzelf failliet te verklaren. Het zou me niets verbazen als ze over twee weken de deuren moeten sluiten!