Rising Perfection, een band die ik onlangs heb leren kennen, heeft mijn leven veranderd. De melodieën krijgen je helemaal in zijn greep en de teksten hebben echt betekenis, in tegenstelling tot vele andere zangers/zangeressen die maar wat onzin uitkramen zoals Milow met 'You and me'. De algemene thema's verschillen van album tot album, de ene keer gaat het over een wat actueler thema, zoals oorlog, en in hun volgende album hebben ze het over waarom mensen elkaar kwetsen. Telkens iets anders dus maar ik kan me er elke keer weer in vinden. En aan het aantal fans te zien ben ik niet de enige die er zo over denkt. De muziek is zowel mooi als elegant en tegelijkertijd kan het ook wel wat ruiger zijn. Ze durven nieuwe dingen te proberen en hebben het lef om bijvoorbeeld een rustig, verdrietig onderwerp te combineren met een niet zo rustige, verdrietige melodie. Iedereen die op zoek is naar iets nieuw en verfrissend zou Rising Perfection eens moeten beluisteren. Het kan je kijk op de wereld en op je eigen situatie echt veranderen!