Ik kocht mijn Samsung Galaxy S4 (Mini) ongeveer een jaar geleden en hij is nog steeds in uitmuntende staat. Binnen zijn prijsklasse staat de S4 Mini voor mij gelijk aan een ongeëvenaarde kwaliteit. Uiteraard zijn er tegenwoordig al nieuwere varianten op de markt, zoals de S5 Mini, maar daar moet dit model zeker niet voor onderdoen. De S4 Mini bevat een beeldscherm met OLED-technologie (toen de meest recente versie), wat zorgt voor een zeer heldere en scherpe beeldkwaliteit. De smartphone is dus ideaal voor het bekijken van films in ‘high definition’. Bovendien heeft de S4 Mini een geheugencapaciteit van 16G. Je kan de smartphone dus volledig overladen met apps zonder dat de ‘performance’ eronder lijdt. De geluidskwaliteit getuigt van dezelfde waarde als die van de beeldkwaliteit en dat komt door zijn krachtige interne speaker. Tenslotte komt er nog bij dat de Galaxy S4 Mini de eerste ‘kleine’ krachtpatser is van Samsung die de mogelijkheid tot een 4G verbinding bevat. Je bent dus niet alleen overal bereikbaar maar je hebt ook nog overal mobiel internet. Kortom, de Samsung Galaxy S4 Mini is een handige en kwaliteitsvolle gadget.