De Samsung HD Wizzmaker, hét product van het jaar, alleszins toch naar mijn mening. Ik ben altijd al een fan geweest van Samsung producten en technologieën, maar deze is echt een pareltje! Een bom van een smartphone met zeer veel features die mij uitstekend zijn bevallen. Dan heb ik het bijvoorbeeld over die 1,9 GHz processor, waarmee je op je apparaat zeer snel aan multitasking kunt doen. Maar aan de top van het lijstje staat natuurlijk de nieuwe geïntegreerde HD camera, waarmee je wel uren aan beeldmateriaal kan opnemen in 1080p! Uiteraard heb ik ook dit uitvoerig getest en ik sta gewoonweg versteld van de kwaliteit van de video’s. Deze smartphone is bijvoorbeeld zeer geschikt voor het opnemen van YouTube video’s. Aangezien ik een ware ‘YouTuber’ ben, speelt dit enorm in mijn voordeel. Nu kan ik films opnemen waar ik me ook maar bevindt! Een ander leuk aspect vind ik dan weer de 4G functie. Met deze nieuwe vorm van mobiel internet op de smartphone, kan ik niet alleen video’s opnemen, maar ze daarna ook meteen uploaden en delen met de rest van de wereld. Als je houdt van HD, dan is deze Samsung HD Wizzmaker een echte aanrader!