Schrijf je ware review hier. Alweer een X-men. Dat is de gedachtestroom van heel wat mensen die langs de posters wandelden. Was die koe dan nog niet uitgemolken? Neen dus. Degene die wel wat optimisme hadden, en toch nog in zijn voor een nieuw x-menepos zijn eraan voor de moeite. Dezelfde vlakke karakters, dezelfde cliché opbouw, dezelfde catharsismoment dat uitmondt in een eind-goed-al-goed gegeven. Aan originaliteit dus duidelijk een gebrek. Eén aanrader: blijf uit de zaal weg. Kijk nog liever naar het straatgebeuren; de scènes en verhaallijnen daar zullen je meer verrassen. 