Ik ben geen kei harde fan van Béyonce maar haar muziek is wel tof om op los te gaan tijdens een studiepauze. Zo triggert 'Single Ladies' bij mij altijd een geluksgevoel. Ontspannen en u uitleven is waar haar muziek voor staat. Daar komt bovenop dat ze een kok van een stem heeft. Hoewel niet al haar liedjes toppers zijn in mijn ogen, heb ik ze wel graag. Soms gewoon iets te commercieel voor mij. Het is ook echte vrouwenmuziek, door en voor. Ze wordt als feministisch symbool voorgedragen wat ik wat overdreven vind. Maar haar muziek mist het effect niet wat het beoogt: amuseren en losgaan!