De keten Starbucks blijft maar uitbreiden, onlangs is de vierde winkel geopend in Antwerpen. Ik begrijp de heisa rondom de koffieketen  totaal niet. Alle locaties zouden dusdanig ingericht moeten zijn dat het fijn is om er samen te komen en eventueel zaken te bespreken. Persoonlijk vind ik het niet prettig om in een overvol en onderbelicht hol met slechtzittende stoelen te vergaderen. Om nog maar te zwijgen over het product weer het daadwerkelijk om zou moeten gaan: de koffie! Het begint al bij het bestellen, waar de namen van de formaten bekers je doen geloven dat je heel wat waar krijgt voor je geld. Als je je bestelling in ontvangst neemt dan blijkt de ""tall"" gewoon maatje ""small"" te zijn bij iedere andere winkel. Als je je daar eenmaal heen hebt kunnen zetten en een slok neemt van je mini koffie van vijf euro, blijkt deze ook nog eens te smaken naar iets wat zelfs nog niet uit een Senseo apparaat zou komen. Waarom er mensen zijn die zweren bij koffie van de Starbucks is mij een raadsel, zeker gezien het feit dat Antwerpen zoveel meer leukere en lekkerdere koffietentjes te bieden heeft! 