Vorige zaterdagavond heb ik met mijn vriend het nieuwe visrestaurant 'The Jellyfish Joker' uitgeprobeerd. We eten beide graag vis en vrienden beveelden ons dit restaurant aan. Het viel me onmiddellijk op dat er vette vingerafdrukken op de glazen en het bestek zaten. Bovendien liet de service te wensen over, want het heeft minstens 10 minuten geduurd eer we iets te drinken aangeboden kregen. Mijn vriend had het vispannetje besteld en ik heb de rogvleugel genomen. De kwaliteit van het eten was zeker niet hoogstaand en de rekening viel veel te duur uit voor wat je krijgt. Een serieuze tegenvaller dus als je het mij vraagt! 