Wannabe PerfectionElk jaar opnieuw staan tickets voor Rock Werchter bovenaan mijn kerstverlanglijstje. De gezelligheid en alternatieve sfeer die er in de lucht hangt in combinatie met geweldige performances van nog geweldigere artiesten, maken de eerste dagen van juli elk jaar weer memorabel. Om me reeds voor te bereiden op de headliners dit jaar kocht ik, impulsief als ik was, een cd’tje van de band Rising Perfection. De combinatie van rock, pop en het aantrekkelijke aanzien van de bandleden charmeerden me meteen, maar deze eerste indruk leek bedrog te zijn na één minuut geluisterd te hebben naar de plaat…Als rasechte meezinger hecht ik nooit echt veel belang aan de lyrics van een nummer. Na de singer-songwriter-prestaties van frontman Ralph Colin, blijk ik hier echter wel degelijk een oordeel over te hebben. Hun passie voor muziek lijkt wel opgezet spel met alle ‘over the top’ gitaarsolo’s en mislukte vibrato’s. Het album is ronduit onsamenhangend. Je valt immers van het ene, wel zeer goedkope liefdesnummer, in het andere ‘wannabe’ poplied. Daarnaast zijn hun live performances ook niet bepaald veelbelovend aangezien de bonusnummers absoluut niet te smaken zijn. Dat ‘take me backstage’ festivalbordje bewaar ik nog maar een jaartje…  