Sterallures@Starbucks“Om onvervangbaar te zijn, moet je anders zijn.” Ik veronderstel dat ik met dit levensmotto ruim voldoende bevestig dat ik niet meteen het type ‘massapersoon’ ben. Toen de bladen plots gevuld waren met foto’s van Leonardo, Britney en Miley, elk een 5-euro-wit-groene-zeemeermin-beker in de hand, was ik dan ook, in tegenstelling tot de restafvallezers, niet meteen geneigd me ook een sterrenstatus aan te meten door naar Starbucks te hollen in Zara-outfit. Deze overtuiging zou ik zelfverzekerd volhouden, tot ik de trein richting Brussel miste… Een tijdje koppig wachten op spoor eenentwintig werd uiteindelijk een uurtje vol genot in een wel zeer aangenaam koffiehuisje in Antwerpen-Centraal.  Hoewel ik geen koffiedrinker ben, kostte het me veel moeite niet te zwichten voor de zalige versgemalen bonengeur. Zeker honderd verschillende koffiesoorten en ‘zonder-twijfel-onweerstaanbare-maar-vetweefsel-aantastende’ patisserie riepen mijn naam, toch verkoos mijn dorst uiteindelijk green tea. Terwijl een Amerikaanse medewerker in charmant Nederlands mijn naam vroeg, verheugde ik me al op de chesterfield bij het raam waar ik weldra in de gezellige, literaire, koffie drinkende, inspirerende mensenmassa zou opgaan. “Mevrouw Sofie Berges? Uw green tea staat voor u klaar.” En daar stond hij mooi te dampen, in wit-groene-zeemeermin-beker…  Je zou er haast sterallures van krijgen.