Een schitterend gebrek van Arthur Japin is een verhaal dat ik niet snel vergeet. Het hoofdthema in dit boek is de liefde, meer bijzonder liefde in de 18e eeuw tussen twee heel aparte, maar bijzondere figuren. Je hebt Lucia, een meisje dat wegvlucht voor de liefde en zo haar geluk probeert te vinden. Dan heb je ook nog Giacomo, een ware casanova die in de knoop zit met zichzelf. Verder zitten er ook nog andere thema's in zoals angst, werkelijkheid-waarheid, schoonheid en gelijkheid. Deze dragen allemaal bij tot de sterkte van het verhaal. Je gaat erg hard meevoelen met de personages,waardoor het ook spannend en aangenaam blijft om te lezen. Het is een aanrader voor iedereen die van een vleugje romantiek houdt met de nodige spanningen.