De koffiebar Potvolkoffie heeft duidelijk zijn naam niet gestolen. Dit niet omdat je een potje vol koffie krijgt, neen, omdat het woord steevast gebruikt wordt als vloekterm. De zaak oogt professioneel maar is dat allesbehalve. Wanneer je het etablissement  binnenwandelt, wordt jouw neus gevuld met een zure geur die geenszins geassocieerd kan worden met koffie. De keuzes zijn dusdanig uitgebreid en benamingen zodanig onduidelijk, waardoor je allerminst een idee hebt wat voor gedrocht van een koffie geserveerd zal worden en je vervolgens moet binnenwerpen. Begrijp me niet verkeerd: ik hou enorm van experimenteren, een uitgebreid assortiment en een nieuwe smaak. Doch heb ik bezwaar wanneer dit geserveerd wordt op een blaadje van onduidelijke chaos. Nu, nadat ik een keuze had gemaakt kon ik deze delen met één van de norse serveersters die zwijgend mijn bestelling opnam en vervolgens ""Drie euro"" snauwde en vervolgens mij een plateau in de handen gooide. De toon was gezet én bevestigd. Ik wilde hier zo snel mogelijk weg, ik betaalde drie euro braafjes om verdere commotie te verwijderen, geurde even aan mijn vreemde koffie en liet die zorgvuldig staan. De binnenkant van mijn geurorgaan was instant getraumatiseerd, dus heb ik besloten om de benen te nemen, de deur achter mij dicht te slaan en nooit meer te openen. Potvolkoffie, een must miss!