Potvolkoffie, inderdaad, potvolkoffie! Zelden zo een aangename koffiebar binnengewandeld. De geur van de versgemalen koffiebonen komt je al tegemoet van ver voor de bar in je zicht valt. De bediening is uitmuntend: vriendelijk, spontaan en enthousiast brengen ze hun leut aan de man. Het ruime assortiment laat je niet bedeesd achter. Telkens wordt er een korte uitleg gegeven voor elke koffie die ze serveren. Daarenboven suggereren ze hun heerlijke stukjes appeltaart die je Potvolkoffie-ervaring zullen vervolledigen. Een echte aanrader dus! 