Hoe Alex Turner met zijn groep Arctic Monkeys het publiek bespeelt op zijn jongste plaat AM is ongelooflijk. Zelfs 2 jaar nadat de plaat uitkwam, blijven ze succes scoren met dit stukje muziek. Vele fans noemen dit hun minst goede werk, met het oog op eerder werk dat iets 'ruiger' was. Ze vinden het eerder gewoon jammer dat deze tot voor kort nog vrij onbekende band bij het grote publiek, plots ook de commerciële hartjes inpalmt. Ondanks hun onmiskenbare alternatieve grunge-kantje, is AM toch al wel de meest poppy plaat die ze hebben uitgebracht. De bekwaamheid van tekstschrijver Turner toont dat hij toch altijd net dat ietsje meer kan maken, van een liedje dat bij een andere groep totaal niet tot zijn recht zou komen. Turner brengt de woorden tot leven, en neuriet er een aangenaam deuntje bij op de achtergrond. Talent dat je absoluut niet kan negeren.