Voedselketen Panos biedt een ruim assortiment aan dranken en voedsel aan. Je vindt er altijd iets wat je kan bekoren. De broodjes zijn van zeer goede kwaliteit en worden à la minute bereid. Er is een ruim aanbod aan koffiekoeken om je dag goed te starten en de koffie smaakt heerlijk. Je kan er altijd terecht voor warme en koude hapjes dus iedereen vindt wel wat wils. Panos denkt ook aan ieders gezondheid. Zij serveren altijd vers bereide slaatjes die met veel liefde gemaakt zijn. Klantvriendelijkheid ligt Panos nauw aan het hart. Het personeel verwelkomt je steeds met een glimlach en brengt met veel plezier je bestelling zo spoedig mogelijk in orde terwijl je rustig aan een tafeltje kan wachten. Er is dus geen enkele reden om niet bij Panos te gaan lunchen. Het eten is er gegarandeerd vers en lekker en het personeel is er altijd vriendelijk. Panos weet mij nog steeds van hun kwaliteit te overtuigen.