Voedselketen Panos biedt een ruim assortiment aan dranken en voedsel aan. Je vindt er zeker iets wat je kan bekoren. De broodjes zijn van zeer goede kwaliteit en worden altijd vers bereid. Er is een ruim aanbod aan koffiekoeken om je dag goed te starten en de koffie smaakt heerlijk. Je kan er ook terecht voor warme en koude hapjes. Bovendien worden er dagelijks vers bereide slaatjes geserveerd.   Klantvriendelijkheid ligt Panos nauw aan het hart. Het personeel verwelkomt je altijd met een glimlach en brengt met veel plezier je bestelling zo spoedig mogelijk in orde terwijl je rustig aan een tafeltje kan wachten.  Er is dus geen enkele reden om niet bij Panos te gaan lunchen. Het eten is er gegarandeerd vers en lekker en het personeel is er altijd vriendelijk. De kwaliteit van Panos weet mij nog steeds te overtuigen.  