De Google Phone XL zou volgens Google onze nachtmerries van het enorm teleurstellende toestel, de Google Phone, moeten doen vergeten. Doordat de Google Phone een enorm gebrek aan opslagruimte had en een tekort aan processorkracht, moesten ze bij Google wel eens gaan denken aan upgrades. De Google Phone XL bezit inderdaad meer geheugen maar de processorkracht zijn ze vergeten bijwerken. Als men dus een groot deel van dit geheugen gebruikt krijgt men dus last van vertragingen en een tekort aan processorkracht wat ervoor zorgt dat het lang duurt voordat de telefoon bijvoorbeeld het programma naar wens opent. De Google Phone XL is ook nog groter geworden in omvang dan zijn al vrij grote Google Phone. Hierdoor is de Google Phone XL een stuk minder mobiel geworden en is het ook moeilijker hem mee te dragen in broek- of jaszak. Google is dus eigenlijk de belofte van een betere smartphone op de markt brengen niet nagekomen en hebben daardoor alweer een teleurstellend product op de markt gebracht. De Google Phone XL is dus enkel uitgebreid in geheugencapaciteit maar daarbij hebben ze de andere problemen van de voorganger genegeerd. 