Voedselketen Powerfeed wist mij absoluut niet te bekoren. Het personeel is ronduit onvriendelijk en lui. De frieten die ik besteld had, waren absoluut niet smakelijk. Ze waren slap, koud en smakeloos. De groenten die op de hamburger lagen waren allesbehalve vers. Vijfenveertig minuten hebben wij op onze bestelling moeten wachten. Het was een complete chaos en het personeel kon de drukte duidelijk niet aan. Bij elk menu wordt een gratis dessert aangeboden maar na een veertigtal minuten bleek dat alle desserts op waren waardoor er veel mensen zeer ontevreden weer naar huis vertrokken. Het interieur is ook zeer oubollig terwijl hun doelgroep vooral jonge mensen zijn. Naar mijn mening gaat voedselketen Powerfeed zeer amateuristisch te werk. Powerfeed is absoluut geen aanrader en ik ben er dan ook vrij zeker van dat deze voedselketen snel failliet zal zijn als zij niets aan hun mentaliteit veranderen. Ik ben vrijwel zeker dat dit mijn eerste en ook meteen laatste bezoek was aan Powerfeed.