In de laatste film van de Harry Potter-serie zetten Emma Watson, Rupert Grint, Daniel Radcliffe en Ralph Fiennes sterke acteerprestaties neer. Met veel overtuiging brengen zij hun karakters weer. Daarnaast worden we als kijker meegenomen in een spannende zoektocht naar zowel de Relieken van de Dood als naar de Gruzie-elementen. Gedurende de hele film word je van het ene mysterie in het andere meegesleurd zondat dat het vermoeiend begint te worden. Het einde van de film geeft een mooie vooruitblik naar de toekomst maar daarmee ook het einde van de serie.