Deze romantische film neemt je vanaf de eerste seconde mee in een ontroerend verhaal over een meisje dat een jongen ontmoet nabij haar geliefde plaats in het park. Wanneer de twee met elkaar aan de praat raken, merken ze snel dat dit wel eens ware liefde kan zijn. Wat begint met een romantisch uitje, eindigt met een minder vrolijke noot. Het meisje kan zich helaas niet meer herinneren hoe ze elkaar hebben leren kennen waardoor de jongen al het mogelijke doet om haar opnieuw hun eerste afspraakje te doen herinneren. Het verhaal doet meteen iedereen een traantje wegpinken en laat zelfs de stoersten onder ons niet onberoerd. De prachtige verhaallijn en de uitstekende regie zorgen ervoor dat deze film een succesrecept is voor een avondje ontspannen.