Een keer ben ik gaan eten in de McDonalds en het is bij die ene keer gebleven. Het duurde een tijdje vooraleer ik mij eten geserveerd kreeg. Even langs gaan bij de McDonalds voor een snelle hap is dus geen goed idee. De menu die ik had besteld en veelbelovend klonk, loste maar weinig van mijn verwachtingen in. De frietjes hadden koud en waren slap. Op mijn hamburger lag er een half blad verlepte sla, tomaten die eerder een oranje kleur hadden dan rood en mayonaise die langs alle kanten van mijn broodje naar buiten kwam. Erg gezellig eten was het er ook niet, om nog maar van de geur te zwijgen. Ik had nochtans een tactische plaats gekozen, het tafeltje zover mogelijk van het toilet. Toch rook ik iedere keer een vervelend geur die mijn eetlust onderdrukte als de deur van het toilet openging. Als u plots honger heeft en u ziet een McDonalds in de buurt, raad ik u aan om even op uw tanden te bijten en ergens anders te gaan eten. 