'How did we meet again?': de zoveelste romantische komedie. Het is alsof de regisseurs en schrijvers geen moeite meer doen om iets orgineels te maken. Het plot is echt veel te voorspelbaar en veel te melig. Drie vierde van de film zit je er met je ogen te draaien en te denken 'hoe verzin je zelfs zo'n dom dialoog?'. Deze film is absoluut geen aanrader, tenzij je één van de mensen bent die houdt van flauwe grappen en domme openingszinnen. Aangezien ik in een recensie geen spoilers mag geven kan ik dus ook niet zeggen waarom ik het einde van de film zo slecht vond. Ik kan enkel nog zeggen dat het zo eindigde alsof er nog een sequel te wachten staat, maar na het zien van deze film weet iedereen wel dat niemand nog een tweede deel van dit zal financieren.